Downloaded @ subs4free.club
4:03 π.μ.
Τι στο διάολο κάνεις;
Άντε γαμήσου!
Θεέ μου!
Σταμάτα!
Απόδοση Διαλόγων:
Xlemponiaris
Καλημέρα σας.
Αυτή τη Δευτέρα...
Ναι, είναι Δευτέρα.
Μια απ' τις πολλές Δευτέρες.
Πίνω τον τρίτο καφέ.
Κανείς άλλος που
να έχει δύσκολο πρωινό;
Οι οδηγοί αναμένουν να βιώσουν
ρεκόρ κίνησης σήμερα.
Γύρω στους 100 εργάτες
χάνουν τη δουλειά τους.
Νιώθετε στρεσαρισμένοι
αυτή την περίοδο;
Μαντέψτε!
Κι εμείς το ίδιο.
Καυγάδες μπορούν να ξεκινήσουν
και από μια γκρατζουνίτσα.
Ανεβάζω κάθε μέρα, 10 φορές τη μέρα,
εδώ και τρία χρόνια.
Πολύς κόσμος νομίζει ότι μπορεί
να κάνει πολλά πράγματα ταυτόχρονα
ενώ οδηγεί.
Η αγένεια είναι σημαντικό
ζήτημα στην Αμερική.
Η αγένεια προκαλεί
περισσότερη αγένεια.
Γεννηθήκαμε θυμωμένοι.
Με το θυμό προκαλείται
έλλειψη αυτοσυγκράτησης.
Όταν είσαι θυμωμένος
δεν έχεις αυτοέλεγχο.
Θεέ μου.
Θεέ μου!
Η επιθετική οδήγηση αυξάνεται
εδώ και αρκετά χρόνια,
λόγω της γρήγορης
κοινωνικής εξέλιξης...
Οι θάνατοι εξαιτίας της επιθετικής
οδήγησης έχουν αυξηθεί κατά 500%.
Μια χαλαρή βόλτα εχτές
κατέληξε σε τραγωδία.
Η Τροχαία είναι ελλιπής
από τους δρόμους
και δεν προσλαμβάνουν
νέα άτομα.
Γίνεται του κακού χαμού
εκεί έξω.
Οι πολίτες παίρνουν
τα μέτρα στα χέρια τους.
Είναι απευθείας μετάδοση.
Η Αστυνομία τον έχει στριμώξει.
Ήξερα ότι δε θα είχε αίσιο τέλος.
Πρέπει να προστατεύεις
τον εαυτό σου αυτές τις μέρες.
Κανείς δε θα σε βοηθήσει.
Είμαστε παντρεμένοι 15 χρόνια,
έχουμε τρία παιδιά,
και ο άντρας μου
μ' απατάει χρόνια.
Ο άντρας που φαίνεται
να είναι ο κύριος ύποπτος...
Ζητήματα της ψυχικής υγείας
αυξάνονται καθημερινά.
Η ανισότητα μάς απομακρύνει
μεταξύ μας.
Σαν άνθρωποι
των σπηλαίων καταντήσαμε.
Χιλιάδες αστυνομικοί
έχουν απολυθεί από τότε...
Είναι επιδημία σ' εθνικό επίπεδο.
Μπορεί να περάσουν χρόνια μέχρι
να προσλάβουν καινούργιους αστυνομικούς.
...ο ύποπτος καταζητείται...
Η βενζίνη αυξήθηκε
κατά 82 λεπτά σήμερα.
Τ' ασθενοφόρα
αργούν να φτάσουν.
Το στρες έχει φτάσει στο έπακρο.
...όλα τα σημάδια
της επικείμενης κατάρρευσης.
Όταν μας τα 'χουν πρήξει
και δεν αντέχουμε άλλο...
Στους δρόμους με διαδηλωτές.
- Κατηγορούμε τα μίντια, το Twitter, το Facebook.
- Νιώθουμε όλη αυτή την πίεση...
Είναι ξεκάθαρα πρόβλημα
που αντιμετωπίζουμε...
Κάνει κουμάντο
στις σχέσεις μας,
την υγεία
και την ευημερία μας.
Πώς καταντήσαμε έτσι;
Ο κόσμος έχει
τόσα πολλά προβλήματα,
που το μυαλό τους
δεν τ' αντέχει.
ΕΚΡΗΞΗ ΘΥΜΟΥ
ΠΩΣ ΝΑ ΒΟΗΘΗΣΕΤΕ ΤΟ ΠΑΙΔΙ ΣΑΣ
ΝΑ ΑΝΤΑΠΕΞΕΛΘΕΙ ΤΟ ΔΙΑΖΥΓΙΟ
Άντι
Άντι;
Γεια, ξύπνησες;
Μόλις τώρα.
Ωραία, γιατί ο μελλοντικός σου πρώην
υπέβαλε κι άλλο αίτημα.
Τι θέλει τώρα;
Πες μου.
Θέλει το σπίτι.
Αλίμονο.
Ετοιμάζω την ένστασή μας.
Γαμώτο,
δεν έβαλα ξυπνητήρι.
Θέλω να μου πεις αν είναι
να την υποβάλω, εντάξει;
- Ρέιτς;
- Πρέπει να το σκεφτώ.
Τι;
Πλάκα μου κάνεις.
Θέλω να τελειώνω.
Ρέιτσελ, πρέπει να παλέψεις
και το ξέρεις.
Ο Ρίτσαρντ δεν πλήρωσε
για το σπίτι. Εσύ πλήρωσες.
Πρέπει να κλείσω.
Εντάξει, αλλά θα συνεχίσουμε
τη συζήτηση.
Ναι.
Είσαι ο καλύτερος.
- Το ξέρω.
- Γεια.
Δεν έπρεπε να είχες ντυθεί;
Δεν είναι καλό ντύσιμο
για την προσωπική σου σοφέρ;
- Σε περιμένει πελάτης.
- Όχι.
Ναι, με περιμένει,
αλλά δεν πειράζει.
Σημαίνει ότι έχουμε...
Δεν πειράζει.
Εντάξει;
Το καταλαβαίνω,
δε σου αρέσει να μένεις εκεί,
αλλά είναι κοινότητα υποβοηθούμενης
διαβίωσης, μαμά, δεν είναι γηροκομείο.
Μ' ακούς; Μπορείς...
Εντάξει, μαμά, πρέπει...
Δε σε ακούω.
Πρέπει να πατήσεις
το μικροφωνάκι.
...οι πυροσβέστες παλεύουν
μ' ένα σπίτι που έχει πιάσει φωτιά...
Μαμά, πρέπει...
Πρέπει να πατήσεις
το μικροφωνάκι με το...
Δεν ξέρω αν μ' ακούς.
Θα τα πούμε αργότερα, εντάξει;
Γεια.
Η Αστυνομία αναζητάει τον πρώην
σύζυγό της ιδιοκτήτριας,
ο οποίος εθεάθη τελευταία να φεύγει
σήμερα το πρωί μ' ένα γκρι τζιπ.
Ο Πατ Ντέβερο
μίλησε με μια γειτόνισσα
για το ιστορικό του υπόπτου
για χρήση ουσιών και βία
μετά από τραυματισμό
στο χώρο εργασίας.
Είχε βγάλει περιοριστικά
μέτρα εναντίον του
και εξαφανίστηκε
από προσώπου γης.
Δεν μπορούσε
να δεχτεί την αλήθεια.
- Το παρακολουθούσα αυτό.
- Είναι νωρίς για την πραγματική ζωή, φίλε.
Έχετε δει το ζαχαρωτένιο ψαλίδι μου;
Γιατί να θες να φας
ένα ζαχαρωτένιο ψαλίδι;
Το ψαλίδι με...
Ξέχνα το.
Είναι καλά;
Έτσι νομίζω.
Θα ξαναργήσω.
Το βρήκα.
Κάτω απ' τα σκουπίδια σου.
Η επιστήμη έχει αποδείξει
ότι η ανακατωσούρα είναι το πιο
αποτελεσματικό σύστημα αρχειοθέτησης.
Το διάβασα κάπου.
Αυτά είναι τα κουπόνια μου.
Μας έκοβες κουπόνια;
Σ' αγαπώ.
Ρέιτσελ, θα έπρεπε να μάθεις δυο-τρία πραγματάκια
απ' τη Μέρι για τη φορολογική ευθύνη.
- Ρέιτσελ, με συγχωρείς.
- Δεν πειράζει.
Χαίρομαι που είσαι εδώ
με τον αδερφό μου.
Αλλά αν είσαι
τόσο φορολογικά υπεύθυνη,
ίσως ήρθε η ώρα να δώσεις
κάνα φράγκο για το σπίτι.
Ρέιτσελ, εσύ είπες ότι δε γινόταν
να μείνουμε στης μαμάς.
Πρέπει να το πουλήσουμε
και το ξέρεις, εντάξει;
Δεν μπορώ να πληρώσω
για τη φροντίδα της, ούτε κι εσύ.
Όχι, σου είπα,
δουλεύω στην επιχείρηση
και θα ξεκινήσει σύντομα.
Φρέντι, ας είμαστε ρεαλιστές.
Ρεαλιστές για ποιο πράγμα;
Τι εννοείς πρώτα απ' όλα;
Χανόταν στην ίδια της
τη γειτονιά.
Εγώ ακόμα χάνομαι
στην παλιά μας γειτονιά.
- Και με το κινητό;
- Ναι.
Ναι, οι δρόμοι στο Λένγουιντ Σπρινγκς
είναι σαν λαβύρινθος.
Κάιλ, πάρε μια μπάρα δημητριακών,
πρέπει να φύγουμε.
Έχω φάει.
Τα λέμε, παιδιά.
Θα τα πούμε μετά το σχολείο.
Τα λέμε, φίλε.
Θα τα πας τέλεια.
Γεια, φίλε.
Καλημέρα, Ρέιτσελ.
Γεια, Κάιλ.
Καλημέρα, Ρόουζι.
Καινούργιο αυτοκίνητο;
Ναι, πήραμε μίνιβαν.
Καλορίζικο.
Γεια.
Εμείς θα πάρουμε ποτέ
καινούργιο αυτοκίνητο;
Φυσικά.
Θα μου πάρεις ένα;
"Υποψήφιος".
Μαμά, το ξέρω.
Να θυμάσαι,
δεν είναι "υπωψήφιος".
"Υποψήφιος".
Υ-Π-Ο-Ψ-Η-Φ-Ι-Ο-Σ.
- "Υποψήφιος".
- Μπράβο.
Τι λες; Να ρισκάρουμε
να πάμε απ' τον αυτοκινητόδρομο;
Όχι αυτοκινητόδρομο.
Εντάξει, τότε δες πόση
κίνηση έχει, σε παρακαλώ.
Δεν έχεις κωδικό πια;
Όχι από τότε που παραλίγο να το κρασάρω
προσπαθώντας να το ανοίξω.
Δεν είναι ασφαλής.
- "Ασταθής".
- Τι;
Επόμενη λέξη, "ασταθής".
"Ασταθής".
Α-Σ-Τ-Α-Θ-Η-Σ.
Χρησιμοποίησέ το σε πρόταση.
Ο τρόπος τον οποίον το τζάμι είναι τοποθετημένο
στην άκρη του τραπεζιού είναι ασταθής.
Μπράβο.
Καλά τα πήγες.
Λέει ότι δεν έχει κίνηση.
Και γιατί αυτό είναι πρόβλημα;
Γιατί δεν μπορούμε
να το εμπιστευτούμε.
- Συγγνώμη, μικρέ, σήμερα θα το εμπιστευτούμε.
- Μαμά, όχι!
- Δεν έχω άλλη επιλογή.
- Όχι! Σε παρακαλώ!
- Θ' αργήσουμε.
- Εμπιστεύσου με, Κάιλ.
Θα φτάσουμε πιο γρήγορα, εντάξει;
Αυτό είπες και
τις τελευταίες δύο φορές.
Βλέπεις;
Δεν έχει κίνηση.
Ο μπαμπάς.
Να του μιλήσω, σε παρακαλώ;
- Γεια, μπαμπά.
- Γεια, φίλε.
Σκέφτηκα με το θείο Φρέντι
μια καινούργια στρατηγική στο Fortnite.
- Θες να την ακούσεις;
- Δεν είναι κατάλληλη στιγμή.
- Ίσως αργότερα, εντάξει;
- Εντάξει.
Πήρες τα εισιτήρια
για το ματς αύριο;
Ναι, σχετικά μ' αυτό...
Το πρόγραμμά μου
είναι γεμάτο
και το αφεντικό μου με θέλει
εκτός πόλης αύριο.
- Την επόμενη φορά, εντάξει;
- Ναι, εντάξει.
Ευχαριστώ που μας καταλαβαίνεις, Κάιλ.
Ξέρεις, καινούργιες δουλειές,
όπως του μπαμπά, μπορεί να 'ναι..
απρόβλεπτες στην αρχή.
Έχει δίκιο.
Αλλά σου υπόσχομαι,
θα κανονίσουμε να πάμε σε ματς...
Δε θα 'πρεπε να ήταν κανονισμένο,
καλύτερα ό,τι κάτσει
εκείνη τη στιγμή, σωστά;
Γιατί τα σχέδια μπορεί
να μην κολλάνε με τη δουλειά.
Ναι.
Πρέπει να κρατήσω το αφεντικό μου ευχαριστημένο
για να μου δώσει τον δικό μου χώρο...
Ναι, και ίσως να σταματήσεις
να εξαρτάσαι από άλλους.
Κοίτα, θέλω να μπουν τα πράγματα
στη θέση τους, εντάξει;
Γι' αυτό σε πήρα, για να σου μιλήσω
για τη μετακόμιση...
Ρίτσαρντ, πρέπει να φύγουμε, εντάξει;
Σχεδόν φτάσαμε στο σχολείο.
Εντάξει, αλλά να ξέρεις
ότι δε θα λυθεί από μόνο του.
Συγγνώμη για άλλη μια φορά, φίλε.
Θα τα πούμε σύντομα, εντάξει;
- Εντάξει.
- Τα λέμε.
Γεια.
Με συγχωρείς, Κάιλ.
Τρεις καθυστερήσεις
είναι ξεκάθαρα τιμωρία.
Κάνω ό,τι μπορώ, εντάξει;
Αλήθεια;
Δεν το πιστεύω.
Σε παίρνει η Ντέμπορα.
Ντέμπορα, γεια, μόλις τώρα
θα σ' έπαιρνα.
Ήθελα να σιγουρευτώ
ότι θα συναντηθούμε στις 9:00.
- Φυσικά.
- Ωραία. Έχω μεγάλη μέρα σήμερα.
Έχω πέσει σε κίνηση,
θ' αργήσω 15 με 20 λεπτά
τ' αργότερο.
Πλάκα μου κάνεις;
Ξέρεις κάτι;
Φαίνεται ότι διαλύεται,
οπότε θα είμαι στην ώρα μου.
Δεν μπορώ να το ξανακάνω, Ρέιτσελ.
Ξέρεις κάτι; Θα πάρω
τον φίλο της Λίντα και θα πάω.
Σ' αγαπώ, Ρέιτσελ, μα από τότε
που σου κατάσχεσαν την γκαλερί...
Δεν πιστεύω πως θα το πω, αλλά απολύεσαι.
Πρέπει να συνέλθεις.
Ντέμπορα, όχι, περίμενε.
Συγγνώμη, εντάξει;
Θεέ μου.
Είσαι καλά, μαμά;
Ναι,
απλώς...
Θεέ μου, απλώς...
η καλύτερή μου πελάτης, αυτό.
Λυπάμαι.
12 χιλιόμετρα είναι.
Αυτό που παίρνει δέκα λεπτά την Κυριακή,
παίρνει μία ώρα οποιαδήποτε άλλη μέρα...
και σου καταστρέφει την καριέρα.
Ξέρεις γιατί;
Πάρα πολλά αυτοκίνητα.
Πάρα πολλά αυτοκίνητα
και πάρα πολύς κόσμος.
Κι εσύ παρακοιμήθηκες;
Ναι.
Κι εγώ παρακοιμήθηκα,
έχεις δίκιο.
Δεν πειράζει.
Καμία ιδέα;
Μπορείς να πάρεις την επόμενη έξοδο
και να πας από παράδρομους.
Το 'χεις.
Θα μας βγάλω από 'δώ.
Από εδώ και στο εξής,
τέλος οι αυτοκινητόδρομοι, εντάξει;
Μόνο εσένα θα εμπιστεύομαι,
εντάξει; Σύμφωνοι;
Σύμφωνοι.
Δε θα γίνει πιο πράσινο.
Άντε, φίλε.
Άντε!
Προχώρα!
Όχι πάλι.
Άντε πάλι.
- Κάιλ, μη.
- Καλημέρα.
Δεν μπορούσατε να πατήσετε
χαλαρά την κόρνα;
Κλείσε το παράθυρο.
Δεν κλείνει.
Ξέρεις τι είναι
"πατάω χαλαρά την κόρνα", νεαρέ;
Αγνόησέ τον.
Ακούγεται κάπως έτσι.
Ακούγεται φιλικά.
Σαν να προσπαθείς να τραβήξεις
την προσοχή κάποιου.
Είμαι σίγουρος πως
αυτό εννοούσε η μητέρα σου.
Σωστά, κυρία μου;
- Αυτό δεν εννοούσατε;
- Όχι.
Γιατί;
Το φανάρι ήταν πράσινο
και δεν φύγατε.
Μαμά, σταμάτα, σε παρακαλώ.
Έχουμε σε δουλειές να πάμε.
Ναι, παραδέχομαι ότι
ήμουν λίγο ζαλισμένος.
Περνάω δύσκολα τελευταία.
Κι εμείς το ίδιο.
Σταμάτα.
Με συγχωρείτε.
Συγγνώμη που...
Μπορεί να τα έκανα χειρότερα.
Δέχεστε τη συγγνώμη μου;
Φυσικά.
Τέλεια.
Αν μπορείτε να κάνετε
κι εσείς το ίδιο, να το ξεχάσουμε.
Κυρία μου, έλεγα, αν μπορούσατε
να ζητήσετε συγγνώμη...
Ναι, σας άκουσα.
Και;
Δεν έκανα τίποτα
για να ζητήσω συγγνώμη, κύριε.
Μαμά, απλώς ζήτα συγγνώμη.
Δεν νομίζω πως ισχύει
κάτι τέτοιο, σωστά;
Να σε τι σημείο έχουμε φτάσει
τη σημερινή εποχή.
Φαίνεται ότι έχουμε αναπτύξει μια θεμελιώδης
ανικανότητα για να ζητάμε συγγνώμη
σε οποιονδήποτε,
για το οτιδήποτε.
Δε νομίζω πως ξέρετε
τι είναι μια άσχημη μέρα,
αλλά θα μάθετε.
Μ' ακούσατε, κυρία μου;
Θα μάθετε.
Μπορείς να φύγεις, σε παρακαλώ;
Απλώς φύγε.
Γαμώτο.
Μαμά.
Θεέ μου! Σταμάτα!
Είσαι καλά;
Ναι.
Τι πρόβλημα έχει αυτός ο τύπος;
Τι κάνει;
Άσ' τον να πάει
εκεί που θέλει
- και θα γυρίσουμε πίσω, εντάξει;
- Εντάξει;
- Άντε, άντε.
- Σταματάει;
Άντε.
Αυτό ήταν τρομακτικό.
Ξέρεις, μερικοί είναι μαλάκες
και μόνο μαλάκες.
Όλα θα πάνε καλά.
Έκλεισα το παράθυρο.
Ποια είναι η στρατηγική
στο Fortnite
που σκέφτηκες
με τον θείο Φρέντι;
Δε σε ενδιαφέρει αυτό.
Φυσικά και μ' ενδιαφέρει,
θέλω να μάθω.
Θέλω να μάθω.
Παίζεις διπλό και πέφτεις
σ' ένα μέρος που γνωρίζεις,
όπως το Retail Row.
Και μετά, ένας από εσάς αποσπά
την προσοχή του αντιπάλου,
ενώ ο άλλος πετάγεται απ' το πουθενά
μ' ένα αμάξι του γκολφ
και τον πατάει.
Δεν έχεις ιδέα
για τι πράγμα μιλάω.
Έχεις δίκιο,
αλλά ακούγεται ωραίο.
Ειλικρινά.
Πόση ώρα είναι η τιμωρία;
Τριάντα λεπτά.
Θα έρθω να σε πάρω στις 3:30
και θα έχω ένα μεγάλο
Butterfinger Blizzard
που θα σε περιμένει.
Στο υπόσχομαι.
Δε χρειάζεται να υπόσχεσαι.
Κάιλ.
Μπορείς να έρθεις
στην ώρα σου;
Ναι.
Άντι
- Ρέιτς;
- Το ραντεβού που είχα στις 9:00...
...με απέλυσε.
Μ' ακούς;
Ναι, τι συνέβη;
Θεέ μου.
Ο αυτοκινητόδρομος ήταν σαν πάρκινγκ
και η μεγαλύτερη πελάτης μου δεν μπορούσε να περιμένει
και μου είπε να πάω στο διάολο.
- Κρίμα.
- Ναι.
Και μετά ένας ψυχοπαθής την έπεσε σε μένα
και στον Κάιλ καθώς τον πήγαινα σχολείο.
- Κι όλα αυτά το πρωί, γαμώτο.
- Ναι.
Τουλάχιστον δεν μπορεί
να συμβεί κάτι χειρότερο.
Νομίζω ότι χρειάζομαι βοήθεια.
Τι λες για βοήθεια φαγητού;
Στου Ντόροου;
Ναι, τηγανίτες,
πολύ καλύτερα.
Σε είκοσι λεπτά;
Σε "ανθρώπινα" 20 λεπτά
ή σε "Ρέιτσελ" 20 λεπτά;
Τα λέμε σε είκοσι.
Σ' ευχαριστώ.
Eυχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Μετρητά ή κάρτα;
Είναι $5,33.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Γεια, μπορώ να έχω πέντε ξυστά;
Ευχαριστώ.
Κι αυτά.
Κάνουν $13,31.
20.
Τα ξυστά σας...
- Τα ρέστα σας.
- Ευχαριστώ.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Τι να σας φέρω, κύριε;
- Ένα πακέτο Ventti gold.
- Αυτό μόνο;
- Αυτό.
- Εντάξει. Μετρητά ή κάρτα;
Εντάξει.
Γεια.
Κυρία μου, είστε καλά;
Ναι.
Για την ακρίβεια, όχι.
Είμαι σίγουρη πως ο τύπος
στο τζιπ μ' ακολουθεί.
Είναι κάποιος που ξέρετε;
Όχι. Βριστήκαμε μεταξύ μας
σ' ένα φανάρι.
Του κόρναρα και τώρα...
Τα 'χει πάρει μαζί σας.
Πες το κι έτσι.
- Να πάρω την Αστυνομία;
- Όχι, θα κάνουν μια μέρα να 'ρθουν.
Και αυτό θα τον νευριάσει περισσότερο.
Μπορεί.
Μπορεί κι όχι.
Μπορώ να τους πάρω.
Δεν ξέρω,
λογικά έχω χαζέψει.
Αν σας συνοδέψω έξω;
- Δε χρειάζεται.
- Έτσι κι αλλιώς προς τα εκεί πάω.
- Πιστεύεις ότι...
- Προσπαθεί να σας τρομάξει.
Αν μας δει μαζί
και δε φύγει,
θα μπείτε στ' αμάξι σας.
Θα βγάλω φωτογραφία
την πινακίδα του.
Αν σας ακολουθήσει,
θα πάρω την Αστυνομία.
Εντάξει, σ' ευχαριστώ.
Σου είμαι ευγνώμων.
Μπες στ' αμάξι και
θα γράψω την πινακίδα του.
711 TPX.
Σ' ευχαριστώ.
Ηρέμησε φίλε,
πήγαινε στη δουλειά σου.
Καλά θα κάνεις
να μην την ακολουθήσεις, φίλε.
Έχω την πινακίδα σου.
Θεέ μου.
Πού είναι το κινητό μου;
Γαμώτο.
Άντε.
Θεέ μου.
Γαμώτο.
Αυτό είναι το κινητό μου.
Θεέ μου.
Τι πρόβλημα έχεις;
Τι κάνεις, τσουλί;
Συγγνώμη.
Τι πρόβλημα έχεις;
- Συγγνώμη, εντάξει;
- Είναι μονόδρομος.
Κάνε άκρη!
- Άντε γαμήσου, ηλίθια!
- Κάνε άκρη!
- "Συγγνώμη." Έρχεσαι εδώ...
- Συγγνώμη, εντάξει;
Μάθε να οδηγάς!
- Δεν οδηγάμε έτσι.
- Συγγνώμη.
Άντε γαμήσου!
Ηλίθια πουτάνα!
Θεέ μου.
Ρέιτσελ εδώ,
αφήστε μήνυμα.
Γεια, Ρέιτς, πήρα να δω τι κάνεις.
Τηλεφωνώνησέ μου
ή στείλε μου μήνυμα. Ευχαριστώ.
Εσύ είσαι ο Άντι;
Ναι.
Είμαι ο Τομ Κούπερ.
- Παλιός φίλος της Ρέιτσελ.
- Γεια.
Τώρα είμαστε δύο.
Έχουμε γνωριστεί;
Όχι, μετακόμισα εδώ
πριν δύο εβδομάδες.
Η Ρέιτσελ μου είπε
ότι θα σε συνατήσει εδώ.
Ναι, κι έχει αργήσει.
Μου 'πε να σου ζητήσω συγγνώμη.
Αλλά είναι δύσκολο να καταλάβεις
το επίπεδο ειλικρίνειας μ' αυτόν τον τρόπο, σωστά;
- Πότε της μίλησες;
- Πριν 10 λεπτά.
Είναι καλά;
Όλα μια χαρά;
Άντι, για να λέμε την αλήθεια,
ακουγόταν λίγο στρεσαρισμένη.
Έχει κάμποσους λόγους
για να είναι.
Ναι, το δικαστήριο,
η γκαλερί, η μητέρα της,
συν ότι κάποιος
της τα 'χωσε σήμερα το πρωί.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Πέρυσι, ένας τύπος μ' ακολούθησε
για 16 χιλιόμετρα.
Χέστηκα πάνω μου.
Συνέχεια μ' ακολουθούν.
Αλήθεια;
Πρέπει να προσέχεις.
Δεν ξέρεις ποιος μπορεί
να οδηγάει δίπλα σου.
Ή ποιον θα καταλήξεις
να παντρευτείς.
Τι εννοείς;
Είπες πως ήταν στρεσαρισμένη
λόγω του διαζυγίου της.
Όχι, εσύ το είπες.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μ' άφησε ν' ακούσω
τα φωνητικά του.
Ακουγόταν
πως έκανε ό,τι μπορούσε.
Παράτησε όλες τις δουλειές
που είχε.
- Αυτό είναι το μεγαλύτερο λάθος του;
- Όχι.
Την κεράτωνε;
Κάτι τέτοιο;
Είναι αξιολύπητος.
Όπως θα είναι το ραντεβού μου
που έχω στις 11:00 αν αργήσω.
Αφού έχεις καλύτερη τύχη
με τη Ρέιτσελ,
μπορείς να της πεις
να μου τηλεφωνήσει, σε παρακαλώ;
Τώρα, δικηγόρε,
αν καταφέρω τη Ρέιτσελ
να το σηκώσει,
θα με κεράσεις έναν καφέ;
Κι αν δεν το σηκώσει;
Τότε σου χρωστάω έναν καφέ.
Εντάξει.
Θεέ μου.
Τι;
Πού είναι...
Θεέ μου.
Τι;
Άντι;
Μου κάνεις πλάκα;
Ρέιτς;
Άντι;
Είμαι εδώ και σε περιμένω...
Ποιανού το τηλέφωνο είναι αυτό;
Δεν καταλαβαίνω.
Πώς...
Ρέιτς, μ' ακούς;
Είσαι στου Ντόροου τώρα;
Ναι, κάθομαι δίπλα
απ' τον φίλο σου, τον Τομ.
- Κούπερ.
- Τομ Κούπερ,
που σε βρίσκει πιο εύκολα
απ' τον κολλητό σου/
τσάμπα δικηγόρο σου.
Δεν ξέρω κανέναν Τομ Κούπερ.
Ο Τομ Κούπερ, που μόλις
μετακόμισε στην πόλη,
του είπες να μου ζητήσει
συγγνώμη επειδή άργησες.
Ωραίος τύπος,
με ωραίο μούσι.
Άκουσέ με.
Δεν είναι φίλος μου.
Είναι ο ψυχάκιας
που με ακολουθούσε σήμερα.
Τον είδα να πατάει κάποιον
στο βενζινάδικο.
Άντι, μ' ακούς;
Μ' ακούς;
Όχι, πρέπει να το ξαναεπαναλάβεις,
Ρέιτσελ, κάνει διακοπές.
Τι στο διάολο κάνεις;
Είμαι εδώ με τον Άντι.
Αν σχεδόν έχει φτάσει,
μπορώ να περιμένω.
Λέει, αν σχεδόν έχεις φτάσει,
μπορεί να περιμένει.
Τι θέλεις;
Δεν έχει να κάνει με τι θέλω,
έχει να κάνει με τι πρέπει.
Πρέπει να μάθεις
πώς είναι μια άσχημη μέρα
και πρέπει να μάθεις
πώς να ζητάς συγγνώμη.
Εντάξει.
Συγγνώμη, εντάξει;
Σου ζήτησα συγγνώμη.
Να μάθεις πώς να ζητάς συγγνώμη
και να την εννοείς.
- Τομ.
- Αυτή είναι η αρχή του πρώτου μαθήματος.
- Μπορείς να μου δώσεις το κινητό μου πίσω;
- Όχι.
- Άσ' τον ήσυχο.
- Δώσε μου το κινητό μου.
Άντι; Τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει;
- Είσαι σε ανοιχτή ακρόαση, Ρέιτσελ.
- Πάρε την Αστυνομία!
- Άντι.
- Κάποιος να τον σταματήσει!
Άντι,
- είσαι καλά;
- Δεν είναι καλά. Μ' ακούς;
- Μ' ακούς;
- Ναι.
Σε ακούω.
Ποιος είναι ο Άντι;
Είναι στ' αλήθεια ο καλύτερος φίλος/
κάθαρμα δικηγόρος διαζυγίου σου;
- Τι;
- Ναι;
Γαμιέται με άντρες σαν εμένα και
τον Ρίτσαρντ για να τα βγάζει εις πέρας;
Σε παρακαλώ.
Δεν το κάνει αυτό, κατάλαβες;
Είναι αξιοπρεπής τύπος.
Αλήθεια;
Υπάρχει κάποιος δικηγόρος διαζυγίου
που δεν πηδιέται με αξιοπρεπείς άντρες
για να τα βγάζει εις πέρας;
Δεν μπορώ να το πιστέψω, Ρέιτσελ!
Δεν μπορώ!
Είναι κάποιο άρρωστο αστείο;
- Πηδιέσαι μαζί του;
- Για τι πράγμα μιλάς;
Γιατί αυτοί οι τύποι
δε θα μπλέξουν,
θα σε γαμήσουν
με κάθε τρόπο.
Σε γαμάνε σωματικά,
συναισθηματικά, οικονομικά
και δεν έχουν μπλεξίματα.
Σε πηδάει, Ρέιτσελ;
Στον καρφώνει;
Είναι παντρεμένος, εντάξει;
Αυτό δε σημαίνει κάτι
στις μέρες μας.
Άσ' τον ήσυχο.
Ρέιτσελ, αν ήξερες
πως αυτή θα ήταν
η τελευταία φορά που θα μίλαγες
στον μακροχρόνιο φίλο σου Άντι,
τι θα του έλεγες;
Περίμενε, όχι. Τι;
Τι θα του έλεγες, Ρέιτσελ;
Άντι; Τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει;
- Έχασες την ευκαιρία σου.
- Περίμενε!
Άντι;
- Άντι, μ' ακούς;
- Δε σε ακούει.
Τι εννοείς;
Νομίζω καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Όχι, δεν καταλαβαίνω.
Τι έκανες;
Πήγαινε σε μια τηλεόραση
να δεις.
Θα βγει στις ειδήσεις.
Δώσ' του το τηλέφωνο.
Δώσ' του το κωλοτηλέφωνο.
Δώσ' του το το γαμημένο!
Δεν μπορώ.
Γιατί;
Πρώτον...
πέθανε.
Όχι, δεν πέθανε.
Όχι, είναι...
Κοίτα.
Ειλικρινά λυπάμαι, εντάξει;
- Με συγχωρείς.
- Ξέρεις,
ακόμα ακούω το "άντε γαμήσου"
στη φωνή σου.
Δεν ήταν δικό σου λάθος, εντάξει;
Μ' ακούς;
Γαμώτο.
Θεέ μου.
ΜΑΜΑ: ΓΗΡΟΚΟΜΕΙΟ
ΣΕΪΝΤΙ ΦΟΛΣ, ΔΩΜΑΤΙΟ 102
ΣΠΙΤΙ ΜΟΥ ΣΠΙΤΑΚΙ ΜΟΥ
ΟΔΟΣ B. ΤΖΑΚΣΟΝ.
ΔΕ ΝΟΜΙΖΕΙΣ ΟΤΙ
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΤΟ ΣΗΚΩΣΕΙΣ;
Τελείωσες όταν σε βρουν.
Αυτοκτονία αστυνομικού
μια χαρά μου ακούγεται.
Τι θέλεις;
Έλαβες κάτι μηνύματα.
Ένα απ' τη Δρ. Μίλερ.
Θέλει να σου αλλάξει
το ραντεβού την Παρασκευή.
Καλύτερα να πας
γιατί θα το χρειαστείς.
Ένα απ' τον διευθυντή
του δημοτικού Γουέσλεϊ Όουκς.
"Ρέιτσελ, σ' ευχαριστούμε για τις περούκες
και για το μακιγιάζ για την παράσταση "Ο Μουσικός".
Ο Κάιλ τα πήγε θαυμάσια."
Έτσι λένε το γιο σου;
Εκεί πάει σχολείο;
Αποκλείεται.
Ο Κάιλ είναι γιος ενός φίλου μου.
Ο γιος μου δεν πάει στο Γουέσλεϊ...
Ρέιτσελ, βλέπω τις φωτογραφίες
στο κινητό σου.
Μην το παίζεις κινέζος.
Μην πειράξεις το γιο μου!
Τότε πες μου,
ποιος θα πεθάνει επόμενος, Ρέιτσελ;
Ποιος θα πεθάνει;
Πες μου ένα όνομα,
αλλιώς θα παίξω Ρωσική ρουλέτα
με τις επαφές σου.
Δεν μπορώ.
Τι λες για τον Ρίτσαρντ;
Όχι!
Ακόμα έχεις συναισθήματα
γι' αυτόν;
Είναι ο πατέρας του γιου μου.
- Δεν μπορώ να διαλέξω.
- Ξέρεις τι μπορώ να κάνω;
Μπορώ να στείλω τα $2300 και κάτι
λεπτά που έχεις στο λογαριασμό σου
κατευθείαν στον Ρίτσαρντ.
Και
μέχρι την τελευταία δεκάρα
μου έχεις στο λογαριασμό ταμιευτηρίου.
Σκέφτηκες κάποιον;
Έχω μια ιδέα,
τι λες να περάσω μια βόλτα απ' τη μητέρα σου
στο γηροκομείο Σέιντι Φολς;
Αφού κάψω το σπίτι σου.
Εμένα, εντάξει;
Διαλέγω εμένα.
Πολύ ευγενικό, αλλά δεν μπορείς
να διαλέξεις τον εαυτό σου.
Γιατί όχι;
Γιατί αυτό θα χάλαγε
τον σκοπό, Ρέιτσελ.
Πες μου ένα όνομα.
Διάλεξε κάποιον.
Ποιον θα σκοτώσεις επόμενο;
Τη μητέρα σου;
Τον Ρίτσαρντ;
Τον Κάιλ;
Την Ντέμπορα.
Επώνυμο;
Χάσκελ.
Λεωφόρος Γουόλνατ 8277;
Ποια ήταν η αμαρτία της, Ρέιτσελ;
Με απέλυσε.
Είμαι σίγουρος
ότι δεν ήταν δικό σου λάθος.
Σου έδωσα ένα όνομα.
Ναι, μου έδωσες.
Οπότε δε θα πειράξεις
το γιο μου
ή τη μητέρα μου
και δε θα πας σπίτι μου;
Όχι τώρα.
Δεν αντέχω άλλο.
Μην χάσεις το κινητό, Ρέιτσελ.
Ναι.
Γαμώτο.
Εντάξει.
Άμεση Δράση,
τι πρόβλημα έχετε;
Ονομάζομαι Ρέιτσελ Φλιν.
Έχω πολλές έκτακτες ανάγκες.
Ακούστε με πολύ προσεκτικά.
Η Αστυνομία αναφέρει ότι ο ύποπτος
δεν ανοιγόκλεισε καν τα μάτια του,
καθώς κάμερες ασφαλείας και βίντεο
απ' τα κινητά των τρομοκατημένων πελατών
τον τράβηξαν να σκοτώνει
βάναυσα το θύμα.
Έπειτα φαίνεται να φεύγει απ' του Ντόροου
και να μην τον νοιάζει τίποτα
μιλώντας στο τηλέφωνο.
Μάρτυρες λένε ότι έφυγε
μ' ένα γκρι τζιπ.
Μωρό μου, του Ντόροου δεν είναι αυτό
με το γαμάτο μπιφτέκι;
...καταζητείται όχι μόνο για τη
θανατηφόρα πυρκαγιά στο Άρμπορ Χιλς,
αλλά και για εγκατάλειψη θύματος
πριν λίγο.
Αγάπη μου, έλα να δεις.
Οι γείτονες λένε
ότι τραυματίστηκε άσχημα
στο εργοστάσιο αυτοκινήτων
που δούλευε
- και απολύθηκε.
- Είσαι καλά;
Δεν μπορούσε να βρει
μια σταθερή δουλειά πέρυσι.
Πες μου ότι αυτό
το είχαμε πληρώσει εμείς.
Εχτές απολύθηκε
από μια ιδιωτική εταιρία
- ενώ δούλευε εκεί λιγότερο από έναν μήνα.
- Αγάπη μου!
Για άλλη μια φορά, ο ύποπτος οδηγάει
ένα σκούρο γκρι, τελευταίου μοντέλου 4x4 τζιπ.
Αν έχετε πληροφορίες,
καλέστε την Αστυνομία.
Το νούμερο είναι: 1-800-555...
Ντέμπορα Χάσκελ;
Η ίδια.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Για άλλη μια φορά,
οι Αρχές τονίζουν
ότι ο ύποπτος
θεωρείται επικίνδυνος.
Αν έχετε πληροφορίες
για το πού βρίσκεται...
...καλέστε την Αστυνομία.
Αγάπη μου, είσαι καλά;
Εσύ θα είσαι ο αδερφός
της Ρέιτσελ.
Ποια είναι αυτή;
Η Μέρι.
- Η Μέρι.
- Σύζυγος;
Φιλενάδα.
Αρραβωνιαστικιά.
Δεν τα παρατάει.
Σε παρακαλώ,
μην την πειράξεις, φίλε.
Αυτό θα εξαρτηθεί από σένα, Φρεντ.
Θα εξαρτηθεί από σένα
και την αδερφή σου.
Δεν καταλαβαίνω.
Η Ρέιτσελ μου έχει
βάλει ταμπελάκι:
"Το πιο άχρηστο ον
σ' αυτόν τον πλανήτη".
Και ξέρεις κάτι, Φρεντ;
Δεν αντιλέγω.
Κάθε προσπάθεια, κάθε θυσία
που έχω κάνει στην αόρατη ζωή μου
έχει περάσει αόρατη
και έχει κριθεί,
έχει αγνοηθεί.
Μ' έχουν "μασήσει", εκμεταλλευτεί
και μ' έχουν φτύσει.
Οπότε σκέφτομαι,
"ας πάει στο διάολο", Φρεντ.
Θα συνεισφέρω στον κόσμο μ' αυτόν τον τρόπο,
μέσω της βίας και της τιμωρίας.
Γιατί μόνο αυτό μου έχει μείνει.
Έχω λίγο χόρτο στην κουζίνα
και 10 δολάρια.
Δεν είμαι εδώ για τα λεφτά, Φρεντ.
Είμαι εδώ για να κάνω
την αδερφή σου να καταλάβει
ότι τα λόγια και οι πράξεις της
έχουν συνέπειες.
- Σε παρακαλώ, άσε την κοπέλα μου να φύγει.
- Θα την αφήσω.
- Σε παρακαλώ.
Βλέπεις τι έκανε η αδερφή σου;
Κοίτα πώς τα 'κανε τώρα, Φρεντ!
Τι διάολο;
Θεέ μου.
Είναι γονιός, όλα καλά.
Κυρία Φλιν;
Δεν ήταν αυτή η συμφωνία.
Έκπληξη.
Πήρα την Αστυνομία.
Φυσικά και την πήρες.
Σε παρακαλώ,
άσ' τους να φύγουν, εντάξει;
Είσαι μέσα ή έξω;
- Σε παρακαλώ, άσ' τους να φύγουν.
- Ρέιτσελ.
Σταμάτα να μιλάς.
Είσαι μέσα ή έξω απ' το σχολείο;
Έξω.
Μπες μέσα, πάρε το γιο σου και
τηλεφώνησέ μου μόλις μπείτε στο αμάξι.
Και το καλό που σου θέλω να φύγεις
πολύ γρήγορα απ' το σχολειο.
Μην σταματήσεις για κανέναν.
Έχεις τρία λεπτά,
αλλιώς θα πεθάνει ο Φρεντ.
Φρέντι...
Φρέντι, ξύπνα.
Θα γράψεις ένα γράμμα
στην αδερφή σου, εντάξει;
Οι ψυχολόγοι
και οι ειδικοί λένε
ότι τα περιστατικά επιθετικής οδήγησης
γίνονται όλο και πιο θανατηφόρα.
Πρέπει να είμαστε πλούσιοι,
όμορφοι, με εξουσία
για να γιορτάζουμε
την ύπαρξή μας στο μέλλον.
Όσοι μένουν πίσω,
νευριάζουν σαν ηφαίστειο.
Περιμένετε εδώ!
Μπορείτε να ηρεμήσετε,
σας παρακαλώ;
Μιλήστε στην ενδοεπικοινωνία
και φέρτε τον αμέσως!
- Η Αστυνομία έχει ενημερωθεί.
- Το ξέρω.
Έχουμε διαδικασίες.
Είμαστε κλειδωμένοι στις τάξεις.
Εγώ φταίω γι' αυτό, εντάξει;
Κοιτάξτε.
Αυτός είναι
ο μικρός μου αδερφός, εντάξει;
Και αυτός ο ψυχάκιας θα του κάνει κι άλλο κακό
αν δεν φέρετε το γιο μου
στα επόμενα δύο λεπτά.
Αυτός είναι που μου γράφει τώρα.
Βλέπετε;
Ο ίδιος.
Κυρία Έιγερς,
πρέπει να πάτε
να πάρετε το γιο μου.
Γαμώτο, πρέπει να πάτε
να πάρετε τον γιο μου!
Αγαπητή Ρέιτσελ,
είσαι υπεύθυνη
για το θάνατο της Μέρι.
Εντάξει;
Γράψ' το.
Πρόσεχε.
Θυμήθηκες το Butterfinger Blizzard μου;
Μπες μέσα.
Βάλε ζώνη.
Με τρομάζεις.
- Όλα θα πάνε καλά.
- Τι συμβαίνει;
- Δε θα σ' αφήσω απ' τα μάτια μου.
Μαμά.
Μαμά, γιατί δε μου μιλάς;
Πήρες τον Κάιλ;
Ναι.
Πες του να πει γεια.
Κάιλ, πες γεια.
- Ο μπαμπάς είναι;
- Όχι.
Πες γεια.
Γεια;
Τώρα δώσε το κινητό
στον αδερφό μου.
Μίλα.
Ρέιτσελ;
Είσαι καλά;
Φρεντ;
Η Μέρι πέθανε.
- Εκείνος με ανάγκασε...
- Όχι, δεν τη σκότωσες.
- Δεν τη σκότωσες.
- Έχεις δίκιο, δεν τη σκότωσα.
Εσύ τη σκότωσες.
- Τι;
- Μαμά;
Με ποιον μιλάς;
Σε παρακαλώ,
άσ' τον να φύγει.
Βάλε με σε ανοιχτή ακρόαση.
Έχεις παιδιά;
Οικογένεια;
Ρέιτσελ, ο μικρός σου αδερφός
κάθεται πάνω σε πετρέλαιο
και στο κάτουρό του.
Βάλε με σε ανοιχτή ακρόαση.
Εντάξει.
- Κάιλ, μ' ακούς;
- Ναι.
Είμαι αυτός που του κόρναρε
η μητέρα σου σήμερα το πρωί, με θυμάσαι;
Ναι.
Ο θείος σου ο Φρέντι,
έγραψε ένα γράμμα στη μητέρα σου
και θέλει να το διαβάσει δυνατά.
Είναι σημαντικό να σεβαστεί,
να μη βγάλει αχνά
και ν' ακούσει κάθε λέξη, εντάξει;
Εντάξει.
Άντε, Φρεντ.
Διάβασέ το.
Άντε, διάβασέ το.
"Αγαπητή Ρέιτσελ,
είσαι...
υπεύθυνη
- για το θάνατο της Μέρι."
- Υπεύθυνη για το θάνατο της Μέρι!
Διάβασε το το γαμημένο, Φρεντ.
"Τώρα κατάλαβα ότι...
η σχέση μας ήταν ένα ψέμα.
Είσαι το πιο
εγωκεντρικό άτομο
που έχω γνωρίσει.
Όλα
είχαν να κάνουν
πάντα με σένα.
Ντρέπομαι για σένα.
Είσαι η αιτία
για αυτό που μου συμβαίνει
και για αυτό δε θα ξαναδώ ποτέ
μου το ηλιοβασίλεμα."
Μπράβο.
Σταμάτα!
Σ' εμένα μιλάς
ή στον Φρέντι;
- Έγινες σαφής.
- Αστυνομία!
Δείξε μου τα χέρια σου
και κάνε πίσω.
Είπα, τα χέρια σου ψηλά
και κάνε πίσω τώρα!
- Έξι-Άνταμ-Τρία, 10-33...
- Μην τον αφήσετε να με σκοτώσει.
- ...στην οδό Νορθ Τζάκσον 1204.
- Έχει...
- Πέσε στα γόνατα!
- Άντε γαμήσου.
Όχι!
Κάντε κάτι!
Βοηθήστε τον!
Μαμά;
Κάιλ,
με συγχωρείς.
Όχι, μην το σηκώσεις.
Μην το σηκώσεις.
Μπορεί να 'ναι ο αστυνόμος.
Μ' ακούτε; Αστυνόμε;
Εγώ είμαι.
Πού είναι ο αδερφός μου;
Λυπάμαι, Ρέιτσελ.
Ο Φρέντι πέθανε.
Αν σε παρηγορεί,
ένας κωλόμπατσος
με πυροβόλησε στον ώμο.
Εύχομαι να πεθάνεις
από αιμορραγία.
Αυτό ήταν ειλικρινές.
Δεν είναι συγγνώμη.
Πολλοί άνθρωποι στη ζωή μου
αξίζουν συγγνώμη,
εσύ δεν είσαι ένας απ' αυτούς.
Ας μιλήσουμε για τον Κάιλ
και για το πώς θα πεθάνει.
Αν πηγαίνεις προς αυτόν,
ούτε ο Θεός δε θα με σταματήσει
απ' το να σε σκοτώσω.
Μ' ακούς;
Ακούγεσαι σαν να ξυπνάς.
Δεν κοιμήθηκα καν.
Δεν κοιμήθηκα.
Καλό αυτό,
γιατί δεν τελειώσαμε.
Ναι, τελειώσαμε.
Τελειώσαμε, ψυχάκια!
Πού πρέπει να πάμε;
Στην Αστυνομία.
Πρέπει να πάμε στην Αστυνομία.
Μαμά;
Ναι;
Μπορώ να πάρω τον μπαμπά;
Γλυκέ μου, δεν έχω
το κινητό μου, το ξέχασες;
Αυτός ο τύπος το πήρε.
Έχεις το τάμπλετ σου;
Νομίζω το έκλεψε κι αυτό.
Καλό αυτό.
Έχει το κινητό σου,
αν είχαμε το τάμπλετ σου,
θα ήξερε πού είμαστε.
Τι;
Ήξερε πού ήμασταν, αλλά
χρησιμοποιούσε κινητό με κουμπιά,
σωστά;
Ναι, μπορεί.
Έψαχνα το τάμπλετ μου πριν,
αλλά θες να ψάξεις μια τριγύρω
- εν πάση περιπτώσει;
- Ναι.
- Ψάξε τις τσέπες των καθισμάτων.
- Εντάξει.
Ψάξε καλά, εντάξει;
Ψάξε κάτω απ' τα καθίσματα.
- Το βλέπεις;
- Δε νομίζω ότι είναι εδώ.
Περίμενε,
νομίζω ότι πιάνω κάτι.
- Νομίζω το βλέπω.
- Πού;
- Κάτω απ' το κάθισμά σου.
- Τι;
Έχει κολλήσει. Είναι...
Τι είναι;
Ήταν κολλημένο.
Θεέ μου.
- Να το πετάξω απ' το παράθυρο;
- Ναι.
- Όχι.
- Τι;
Περίμενε.
- "Βρες το κινητό σου" εφαρμογή.
- Ναι;
Την έχεις και στο τάμπλετ;
Ναι.
Αν έχει ακόμα το κινητό μου
θα μπορέσουμε
να τον εντοπίσουμε, σωστά;
Σωστά.
Λειτουργεί;
Το βλέπω.
Πού είναι;
Δίπλα μας.
Θεέ μου.
Τον βλέπεις;
Είναι μπροστά μας.
- Όντως;
- Είναι αυτός με το μίνιβαν την Ρόουζι.
Μαμά, κοίτα!
Ένας αστυνόμος.
- Τον βλέπεις;
- Όλα θα πάνε καλά.
Μπορεί να μας βοηθήσει.
Βάλε τη ζώνη σου.
- Μην τον κοιτάξεις, εντάξει;
- Εντάξει.
Μαμά, αυτή ήταν...
Η έξοδος, το ξέρω.
Κάιλ, εμπιστεύσου με
και τράβα του την προσοχή.
Αστυνόμε!
- Αστυνόμε, βοήθεια!
- Ξυπνά ρε.
- Αστυνόμε!
- Βοήθεια!
Κατέβασε το παράθυρό σου.
- Βοηθήστε μας!
- Χρειαζόμαστε βοήθεια!
Ο τύπος που ψάχνετε
είναι πίσω σας.
Ακριβώς πίσω σας!
Βοηθήστε μας!
Κάντε άκρη!
Στείλτε ενισχύσεις...
Θεέ μου. Θεέ μου.
Τον βλέπεις;
Μας φτάνει.
Φύγε!
Κάιλ, πάρε το 100 απ' το τάμπλετ.
Άμεση Δράση,
τι πρόβλημα έχετε;
Ο άντρας στις ειδήσεις,
με κυνηγάει μ' ένα μίνιβαν.
- Πού είστε;
- Οδηγάω νότια του 95.
Μετά την έξοδο.
Κυρία μου, όλες οι μονάδες
στην περιοχή
ανταποκρίνονται σε τροχαίο
πολλαπλών οχημάτων.
Αυτός το προκάλεσε!
Ο γιος μου κι εγώ κινδυνεύουμε.
Κυρία μου, δεν μπορούμε
να σας βοηθήσουμε αυτή τη στιγμή.
Μείνετε στη γραμμή,
πηγαίντε κάπου ασφαλές...
Μαμά, έκλεισε!
Γαμώτο!
Πες μου ότι έχεις το φορτιστή.
Δεν τον έχω.
Θεέ μου.
Είμαστε μόνοι μας.
Εντάξει.
Πρέπει να πάμε στο Τμήμα.
Δεν πρόκειται να του ξεφύγουμε.
Πρέπει να μας χάσει.
- Πρέπει να πάμε στην γιαγιάς.
- Γιατί;
Είναι η στρατηγική σου, θυμάσαι;
- Απ' το βιντεοπαιχνίδι.
- Τι;
Γνωρίζουμε
την περιοχή εκεί, εντάξει;
Είναι το πιο ασφαλή
μέρος για να κρυφτείς.
Και μπορούμε να καλέσουμε βοήθεια
με το σιωπηλό συναγερμό.
Και θα μπερδέψει κάποιον
που δεν έχει ξαναπάει εκεί.
Όπως έλεγε ο θείος Φρέντι.
Ακόμα χάνεται εκεί,
είναι σαν λαβύρινθος.
Ακριβώς.
Πιστεύεις πως θα χαθεί;
Για πολύ.
Οδήγα!
Πιο γρήγορα!
Είναι πίσω μας.
Μας φτάνει.
Μπορείς να πας πιο γρήγορα;
Κρατήσου.
Γαμώτο!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Τον βλέπεις;
- Όχι.
Νομίζω είναι ακόμα
στην είσοδο.
Κάιλ.
Ξεκινάμε τώρα,
μένουμε στο σχέδιο.
Το εναλλακτικό σχέδιο.
Και αν το κάνουμε,
σου υπόσχομαι
ότι θα το ξεπεράσουμε μαζί,
εγώ κι εσύ.
- Ναι.
- Εντάξει;
Πήγαινε.
Κοίτα με!
Κοίτα με.
Με βλέπεις;
Συνέχεια θα με βλέπεις.
Συνέχεια θα είμαι
μέσα στο κεφάλι σου.
Κάθε φορά που σκέφτεσαι
το γιο σου...
και τι μπορούσες να κάνεις
για να τον σώσεις.
Κάιλ;
Κάιλ Φλιν;
Αστυνομία.
Είσαι ασφαλής, γιε μου, βγες έξω.
Βγες έξω, φίλε.
Η μαμά σου χτύπησε,
αλλά είναι καλά.
Μας ζήτησε να έρθουμε να σε πάρουμε.
Βγες έξω.
Όλα θα πάνε καλά.
Βγες έξω, μικρέ.
- Έκανα πολύ θόρυβο.
- Δεν πειράζει.
Όχι!
Άσε με!
Μαμά!
Όχι!
Όχι! Μαμά!
Ορίστε η συγγνώμη που ήθελες!
Είσαι καλά.
Μαμά.
Κυρία Φλιν;
Μπορώ να σας μιλήσω;
Θα γυρίσω αμέσως.
Εντάξει;
Λυπάμαι...
Ο θείος Φρεντ είναι ζωντανός.
Αλήθεια;
Θα γίνει καλά.
Μπορούμε να πάμε
να τον δούμε;
Ναι.
Πήραμε την κατάθεσή σας,
οπότε είστε ελεύθεροι να φύγετε.
Είσαι χαζή;
Καλή επιλογή.
Απόδοση Διαλόγων:
Xlemponiaris